Repository: OneBusAway/onebusaway-iphone
Catalog: OneBusAway/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# text_no_departure_next_time_minutes_params
source: %@: No departure scheduled for the next %@ minutes
zh_hant: 接下來 %@ 分鐘內無預定車次

# msg_vehicle_this_stop
source: A vehicle at this stop
zh_hant: 在此站牌的車次

# msg_about_oba
source: About OneBusAway
zh_hant: 關於 OneBusAway

# msg_active_regions
source: Active Regions
zh_hant: 地區

# msg_active_trip_details_colon
source: Active Trip Details:
zh_hant: 行程細節:

# msg_add
source: Add
zh_hant: 加入

# msg_add_bookmark
source: Add Bookmark
zh_hant: 加入書籤

# msg_add_bookmark_group
source: Add Bookmark Group
zh_hant: 加入書籤群組

# msg_add_region
source: Add Region
zh_hant: 加入地區

# msg_agencies
source: Agencies
zh_hant: 機構

# msg_all_departures
source: All Departures
zh_hant: 所有車次

# msg_error_loading_trip
source: An error occurred loading this trip. Please try again.
zh_hant: 讀取次行程時發生錯誤，請再試一次。

# msg_error_reporting_problem
source: An error occurred while reporting the problem. Please contact us directly.
zh_hant: 回報問題時發生錯誤，請直接與我們聯絡。

# msg_app_bugs_feature_requests
source: App Bugs & Feature Requests
zh_hant: 程式錯誤 & 功能需求

# msg_ask_clear_recent_stops
source: Are you sure you want to clear your recent stops?
zh_hant: 你確定要清除所有最近站牌嗎?

# msg_ask_delete_region
source: Are you sure you want to delete this region?
zh_hant: 你確定要刪除此地區嗎?

# msg_ask_remove_bookmark
source: Are you sure you want to remove this bookmark?
zh_hant: 你確定要移除此書籤嗎？

# msg_automatically_select_region
source: Automatically Select Region
zh_hant: 自動選擇地區

# msg_bookmark_groups
source: Bookmark Groups
zh_hant: 書籤群組

# msg_bookmark_a_route_at_stop
source: Bookmark a Route at Stop
zh_hant: 將此站牌路線加入書籤

# msg_bookmark_the_stop
source: Bookmark the Stop
zh_hant: 將此站牌加入書籤

# msg_bookmarks
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# msg_alert_bookmarks_must_have_name
source: Bookmarks must have a name. Please add a name and then try again.
zh_hant: 書籤名稱為必填資料，請輸入書籤名稱並再試一次！

# msg_cant_create_bookmark
source: Can't Create Bookmark
zh_hant: 無法新增書籤

# msg_cannot_connect_to_the_internet
source: Cannot connect to the Internet
zh_hant: 無法連結至網路

# msg_choose_a_route
source: Choose a Route
zh_hant: 選擇路線

# msg_clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# msg_clear_recent_stops
source: Clear Recent Stops
zh_hant: 清除最近站牌

# msg_clear_stops
source: Clear Stops
zh_hant: 清除站牌

# msg_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# msg_comment
source: Comment
zh_hant: 留言

# msg_connecting_dots
source: Connecting...
zh_hant: 連結中...

# msg_contact_email
source: Contact Email
zh_hant: 連絡信箱

# msg_contact_us
source: Contact Us
zh_hant: 聯絡我們

# msg_continues_as
source: Continues as
zh_hant: 繼續以

# text_continues_as_param
source: Continues as %@
zh_hant: 繼續以 %@

# msg_custom_regions
source: Custom Regions
zh_hant: 自選地區

# msg_custom_title
source: Custom Title
zh_hant: 自選標題

# msg_data_schedule_issues
source: Report a problem with vehicle times or schedule information
zh_hant: 通報數據 & 車次相關問題

# msg_explanatory_delete_group_bookmarks
source: Deleting a group does not delete its bookmarks. Its contents will be moved to the 'Bookmarks' group.
zh_hant: 刪除群組並不會刪除群組內的書籤，群組內的書籤將會被自動移到 '書籤' 群組

# msg_eastbound
source: Eastbound
zh_hant: 往東

# msg_edit_bookmark
source: Edit Bookmark
zh_hant: 修改書籤

# msg_edit_group_name
source: Edit Group Name
zh_hant: 修改群組名稱

# msg_enable_google_analytics
source: Enable Google Analytics
zh_hant: 開啟 Google Analytics

# msg_error_submitting
source: Error Submitting
zh_hant: 錯誤產生

# msg_filtered_departures
source: Filtered Departures
zh_hant: 過濾站牌

# msg_fix_it
source: Fix It
zh_hant: 修復

# text_follow_my_trip_param
source: Follow my trip: %@
zh_hant: 追蹤我的行程: %@

# text_ask_go_to_region_param
source: Go to %@?
zh_hant: 回到 %@?

# msg_go_to_region
source: Go to Region
zh_hant: 去到地區

# msg_groups
source: Groups
zh_hant: 群組

# msg_info
source: Info
zh_hant: 資訊

# msg_information_for_support
source: Information for Support
zh_hant: 資訊支援

# msg_invalid_region
source: Invalid Region
zh_hant: 無此地區

# msg_invalid_region_base_url
source: Invalid Region Base URL
zh_hant: 無此地區 Base URL

# msg_is_active
source: Is Active
zh_hant: 有效的

# msg_it_came_earlier_than_predicted
source: It came earlier than predicted
zh_hant: 比預定時間早抵達

# msg_it_came_later_than_predicted
source: It came later than predicted
zh_hant: 比預定時間晚抵達

# text_last_update_param
source: Last update: %@
zh_hant: 上一次更新: %@

# msg_load_more_departures_dots
source: Load More Departures...
zh_hant: 讀取更多車次...

# msg_loading
source: Loading
zh_hant: 讀取中

# msg_loading_regions
source: Loading Regions
zh_hant: 讀取地區

# msg_location
source: Location
zh_hant: 地點

# msg_location_services_disabled
source: Location Services Disabled
zh_hant: 地區服務已關閉

# msg_alert_location_services_disabled
source: Location Services are disabled for this app. Some location-aware functionality will be missing.
zh_hant: 地區服務已關閉，某些地區功能將無法被使用。

# msg_log_files_sent
source: Log Files Sent
zh_hant: Log Files 已傳送

# msg_map
source: Map
zh_hant: 地圖

# msg_mark
source: Mark
zh_hant: 標記

# msg_name
source: Name
zh_hant: 名稱

# msg_name_of_group
source: Name of Group
zh_hant: 群組名稱

# msg_nearby
source: Nearby
zh_hant: 附近

# msg_nearby_stops
source: Nearby Stops
zh_hant: 附近站牌

# msg_nearby_stops_list
source: Nearby stops list
zh_hant: 附近站牌列表

# msg_no
source: No
zh_hant: 取消

# msg_no_active_service_alerts
source: No Active Service Alerts
zh_hant: 無有效的服務通知

# msg_no_agencies
source: No Agencies
zh_hant: 無任何機構

# msg_no_bookmark_groups
source: No Bookmark Groups
zh_hant: 無書籤群組

# msg_no_bookmarks
source: No Bookmarks
zh_hant: 無書籤

# recent_stops.alarms_section_title
source: Alarms
zh_hant: 鬧鈴提醒

# recent_stops.alarms.subtitle
source: %@ minutes before %@ departure (scheduled)
zh_hant: 將在 %@ 分鐘前通知 - 預定到達時間 %@

# msg_no_recent_stops
source: No Recent Stops
zh_hant: 無最近站牌

# msg_no_results
source: No Results
zh_hant: 查無結果

# msg_no_results_found
source: No Results Found
zh_hant: 查無結果

# msg_mayus_no_stops_found
source: No Stops Found
zh_hant: 查無站牌

# msg_no_vehicle_info_available
source: No Vehicle Info Available
zh_hant: 無法取得班車資訊

# msg_no_places_found
source: No places found
zh_hant: 查無此地方

# msg_no_result_map_area
source: No results were found for the searched area. Zoom out or move the map around to choose a different area.
zh_hant: 根據你所在地區的搜尋，我們無法查詢到相關資訊。請移動或縮小地圖來選擇另一個地區。

# msg_no_routes_found
source: No routes found
zh_hant: 查無此路線

# msg_explanatory_no_routes_found
source: No routes were found for your search.
zh_hant: 根據您的搜尋，我們無法查詢到相關路線

# msg_no_stops_location_map
source: No stops at this location
zh_hant: 此地區無任何站牌

# msg_minus_no_stops_found
source: No stops found
zh_hant: 查無任何站牌

# msg_explanatory_minus_no_stops_found
source: No stops were found for your search.
zh_hant: 查無站牌

# msg_northbound
source: Northbound
zh_hant: 往北

# msg_not_found
source: Not found
zh_hant: 查無

# msg_number
source: Number
zh_hant: 車號

# msg_on_this
source: On this
zh_hant: 在這

# msg_optional
source: Optional
zh_hant: 可不填

# msg_optional_are_you_on_this
source: Optional - Are you on this
zh_hant: 可不填 - 你在這台車上嗎

# msg_optional_comment
source: Optional - Comment:
zh_hant: 可不填 - 留言備註:

# msg_other
source: Other
zh_hant: 其他

# msg_out_oba_service_area
source: Out of OneBusAway service area
zh_hant: 超出 OneBusAway 服務範圍

# msg_out_of_range
source: Out of range
zh_hant: 超出範圍

# msg_pick_your_location
source: Pick Your Location
zh_hant: 選擇你的地點

# msg_places
source: Places
zh_hant: 地方

# msg_check_internet_connection
source: Please check your Internet connection and try again.
zh_hant: 請確認網路連線並再試一次。

# msg_set_up_mail_to_send_email
source: Please set up your Mail app before trying to send an email.
zh_hant: 請再傳送電子郵件之前先設定好您的信箱。

# msg_privacy
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# msg_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權聲明

# msg_problem
source: Problem
zh_hant: 問題

# msg_recent
source: Recent
zh_hant: 最近

# msg_recent_stops
source: Recent Stops
zh_hant: 最近站牌

# msg_region
source: Region
zh_hant: 地區

# msg_remove
source: Remove
zh_hant: 移除

# msg_remove_bookmark
source: Remove Bookmark
zh_hant: 移除書籤

# msg_report_problem
source: Report Problem
zh_hant: 回報問題

# msg_report_a_problem
source: Report a Problem
zh_hant: 回報問題

# msg_report_problem_this_stop
source: Report a Problem with this Stop
zh_hant: 回報此站牌相關問題

# msg_mayus_report_problem_this_trip
source: Report a Problem with this Trip
zh_hant: 回報此行程相關問題

# msg_minus_report_problem_this_trip
source: Report a problem for this trip
zh_hant: 回報此行程相關問題

# msg_required
source: Required
zh_hant: 必填

# msg_route
source: Route
zh_hant: 路線

# msg_route_map
source: Route Map
zh_hant: 路線地圖

# msg_route_or_trip_missing
source: Route or scheduled trip is missing
zh_hant: 找不到路線或已安排行程

# msg_routes
source: Routes
zh_hant: 路線

# text_only_routes_colon_param
source: Routes: %@
zh_hant: 路線: %@

# msg_schedule
source: Schedule
zh_hant: 行程

# msg_search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# text_search_param
source: Search %@
zh_hant: 搜尋 %@

# msg_select_or_add_to_group_bookmark
source: Select a group for the bookmark, or '+' to add it to a new group.
zh_hant: 選擇一個群組，並按下 '+' 按鈕將書籤加入此群組

# info_controller.send_info_to_support_row
source: Send Information to Support
zh_hant: 傳送資訊

# msg_server_error
source: Server error
zh_hant: 錯誤 404

# msg_service_alerts
source: Service Alerts
zh_hant: 服務通知

# msg_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# msg_share
source: Share
zh_hant: 分享

# msg_shared_trips
source: Shared Trips
zh_hant: 分享行程

# msg_show_as_list
source: Show as List
zh_hant: 顯示列表

# msg_show_as_map
source: Show as Map
zh_hant: 顯示地圖

# msg_explanatory_google_analytics
source: Some information about how you use this app is sent to Google Analytics in non-personally identifiable form to help us better understand how to improve the app. To learn more, please read our Privacy Policy.
zh_hant: 我們將把一些您使用此App的數據以不具名的方式傳送到 Google Analytics 以便我們日後了解如何改善此App。想得知更多，請參閱隱私權聲明。

# msg_explanatory_allow_app_feedback
source: You can also submit feedback in the Contact Us section on the previous page.
zh_hant: 你也可以在前一頁的聯絡我們中發送回覆資訊。

# msg_something_went_wrong
source: Something Went Wrong
zh_hant: 出現錯誤

# text_error_cant_show_shared_trip_param
source: Sorry, we can't show you that shared trip. If this continues, please let us know. Error: %@
zh_hant: 很抱歉，我們無法提供你此次行程資訊。如果持續出現此錯誤，請聯繫我們。Error: %@

# msg_handoff_failure_title
source: Sorry, Handoff didn't work properly
zh_hant: 很抱歉， Handoff 無法正常執行。

# msg_handoff_region_mismatch_body
source: Try enabling the 'Automatically Select Region' option from the Regions section under the Info tab to fix this issue, and let us know if that doesn't work.
zh_hant: 請在'資訊'裡選擇'地區'，並開啟'自動選擇地區'選項來排除此錯誤訊息。如果還是出現錯誤，請回報我們。

# msg_sort_and_filter_routes
source: Sort & Filter Routes
zh_hant: 排序 & 過濾路線

# msg_sort_by_route
source: Sort by Route
zh_hant: 以路線排序

# msg_sort_by_time
source: Sort by Time
zh_hant: 以時間排序

# msg_sorting
source: Sorting
zh_hant: 排序

# msg_southbound
source: Southbound
zh_hant: 往南

# msg_stop
source: Stop
zh_hant: 站牌

# msg_stop_location_wrong
source: Stop location is wrong
zh_hant: 站牌地點錯誤

# msg_stop_name_wrong
source: Stop name is wrong
zh_hant: 站牌名稱錯誤

# msg_stop_number_wrong
source: Stop number is wrong
zh_hant: 站牌號碼錯誤

# msg_stops
source: Stops
zh_hant: 站牌

# msg_submission_successful
source: Submission Successful
zh_hant: 提交成功

# msg_submit
source: Submit
zh_hant: 提交

# msg_supports_oba_realtime_apis
source: Supports OBA Realtime APIs
zh_hant: 支援 OBA Realtime APIs

# msg_explanatory_add_bookmark_from_stop
source: Tap 'Add to Bookmarks' from a stop to save a bookmark to this screen.
zh_hant: 從站牌裡，選擇 '加入書籤' 儲存站牌

# msg_explanatory_add_bookmark_group
source: Tap the '+' button to create one.
zh_hant: 按下 '+' 新增群組

# msg_thank_you_exclamation
source: Thank you!
zh_hant: 謝謝！

# msg_the_stop_itself
source: The Stop Itself
zh_hant: 此站牌

# msg_sucessfull_report_send
source: The problem was sucessfully reported. Thank you!
zh_hant: 問題回報成功，謝謝！

# msg_alert_custom_region_not_valid
source: The region you have specified is not valid. Please specify at least a base URL (HTTPS) and a name.
zh_hant: 您提供的地區是無效的。請提供base URL (HTTPS) 和一個地區名稱

# msg_touch_to_edit
source: Touch to edit
zh_hant: 觸碰編輯

# msg_trip_schedule
source: Trip Schedule
zh_hant: 行程安排

# msg_unable_load_regions
source: Unable to Load Regions
zh_hant: 無法讀取地區

# text_unable_load_data_region_param
source: Unable to load data from %@. Please check the URL and try again. %@
zh_hant: 無法從 %@ 讀取數據。 請確認 URL 並再次一次 %@

# msg_updated
source: Updated
zh_hant: 更新

# stops_controller.title.updating
source: Updating...
zh_hant: 更新...

# stops_controller.cell.add_bookmark_title
source: Bookmark
zh_hant: 書籤

# msg_mayus_vehicle
source: Vehicle
zh_hant: 車次

# msg_vehicle_details
source: Vehicle Details
zh_hant: 車次細節

# msg_vehicle_details_colon
source: Vehicle Details:
zh_hant: 車次細節:

# msg_vehicle_info
source: Vehicle Info
zh_hant: 車次資訊

# text_vehicle_colon_param
source: Vehicle: %@
zh_hant: 車次: %@

# msg_view_data
source: View Data
zh_hant: 查看數據

# msg_view_reroute
source: View Reroute
zh_hant: 看路線

# msg_view_service_alerts
source: View Service Alerts
zh_hant: 查看服務通知

# msg_visit_us
source: Visit Us
zh_hant: 參觀我們

# text_walk_to_stop_info_params
source: %@, %.0f min: arriving at %@
zh_hant: %@, %@ 分鐘: 抵達 %@

# msg_explanatory_no_agencies
source: We could not find any transit agencies near your current location.
zh_hant: 我們無法在你的地區找到任何交通運輸機構。

# msg_coulnt_find_other_stops_on_radius
source: We couldn't find any other stops within our search radius.
zh_hant: 我們無法在此搜尋半徑裡找到任何其他的站牌。

# msg_westbound
source: Westbound
zh_hant: 往西

# msg_ask_whats_the_problem
source: What's the problem?
zh_hant: 有什麼問題？

# msg_ask_go_selected_region
source: Would you like to go to your currently selected region?
zh_hant: 你想要回到你選擇的所在地區嗎？

# msg_wrong_destination_shown
source: Wrong destination shown
zh_hant: 顯示錯誤的目的地

# msg_yes
source: Yes
zh_hant: 好

# text_ask_go_to_service_area_param
source: You are out of the %@ service area. Go there now?
zh_hant: 你已超出服務範圍 %@. 現在回到那裡？

# msg_explanatory_out_of_range
source: You are outside the OneBusAway service area.
zh_hant: 你已超出 OneBusAway 服務範圍。

# msg_your_location
source: Your Location
zh_hant: 你的位置

# msg_explanatory_send_reports
source: Your reports help OneBusAway find and fix problems with the system.
zh_hant: 你的回報將會幫助 OneBusAway 找到並改善問題。

# msg_zoom_on_map_for_look_stop
source: Zoom in to look for stops
zh_hant: 放大地圖以便尋找站牌

# msg_bus
source: bus
zh_hant: 公車

# msg_doesnt_stop_here
source: doesn't stop here
zh_hant: 這裡不停

# msg_ferry
source: ferry
zh_hant: 渡輪

# msg_metro
source: metro
zh_hant: 地鐵

# msg_mins
source: mins
zh_hant: 分鐘

# msg_minutes_early
source: minutes early
zh_hant: 分鐘提早

# msg_minutes_late
source: minutes late
zh_hant: 分鐘延遲

# msg_never_came
source: never came
zh_hant: 從未到達

# msg_train
source: train
zh_hant: 火車

# msg_vehicle
source: vehicle
zh_hant: 車子

# msg_space_early
source: early
zh_hant: 提早

# msg_space_late
source: late
zh_hant: 延遲

# text_bound_and_routes_params
source: %@ bound - Routes: %@
zh_hant: 駛往 %@ - 路線: %@

# text_frequency_status_params
source: Every %@ mins %@ %@
zh_hant: 每 %@ 分鐘 %@ %@

# msg_headed_somewhere_dots
source: Headed somewhere...
zh_hant: 往其他地方去...

# msg_departed_on_time
source: departed on time
zh_hant: 已準時出站

# msg_from
source: from
zh_hant: 從

# msg_on_time
source: departs on time
zh_hant: 準時出站

# msg_until
source: until
zh_hant: 直到

# stop_view_controller.context_menu_tutorial_title
source: Swipe on a cell to add a route to your Bookmarks or share your trip with a friend.
zh_hant: 向左滑將此行程加入至你的書籤或是與朋友分享此次行程。

# stop_view_controller.stop_back_title
source: Stop
zh_hant: 站牌

# arrival_departure_cell.closest_stop
source: The vehicle is currently closest to %@
zh_hant: 此班車現在最接近 %@

# arrival_departure_controller.last_report
source: Last report: %@
zh_hant: 上一次回報: %@

# vehicle_map_controller.toggle_button_accessibility_label
source: Toggle Map Size
zh_hant: 切換地圖大小

# alarms.alarm_created_alert_title
source: Alarm Created
zh_hant: 提醒鬧鈴已新增

# alarms.alarm_created_alert_body
source: You will receive a notification %@ minutes before this vehicle departs.
zh_hant: 你將會在此班車到達前 %@ 分鐘收到一封通知。

# alarms.confirm_deletion_alert_title
source: Are you sure you want to delete this alarm?
zh_hant: 你確定要刪除此提醒鬧鈴嗎？

# alarms.confirm_deletion_alert_delete_button
source: Delete Alarm
zh_hant: 刪除提醒鬧鈴

# alarms.confirm_deletion_alert_cancel_button
source: Keep the Alarm
zh_hant: 保留停醒鬧鈴

# alarms.picker.title
source: Alert Me
zh_hant: 通知我

# alarms.picker.formatted_item
source: %@ minutes before
zh_hant: %@ 分鐘之前

# notifications.error_messages.formatted_cant_display
source: Sorry, we can't show you that shared trip. If this continues, please let us know. Error: %@
zh_hant: 很抱歉，我們無法提供你此次行程資訊。如果持續出現此錯誤，請聯繫我們。Error: %@

# settings.user_heading_switch_title
source: Display heading on map
zh_hant: 在地圖上顯示指南方向

# settings.user_heading_footer_text
source: If you find the heading display (i.e. the compass) on the map to be unreliable, you can disable it by toggling this setting.
zh_hant: 如果指南方向不正確，你可以切換設定來選擇關閉此功能。

# settings.crash_reporting.switch_text
source: Enable crash reporting
zh_hant: 開啟錯誤回報

# settings.crash_reporting.footer
source: We can most effectively diagnose and fix crashes when you allow us to receive them.
zh_hant: 允許我們收到錯誤回報，我們將會更有效率的排除此次發生的錯誤。

# classic_departure_cell.context_button_accessibility_label
source: Options
zh_hant: 選項

# classic_departure_cell.context_alert.set_alarm
source: Set Alarm
zh_hant: 設定提醒鬧鈴

# classic_departure_cell.context_alert.remove_alarm
source: Remove Alarm
zh_hant: 移除提醒鬧鈴

# classic_departure_cell.context_alert.share_trip_status
source: Share Trip Status
zh_hant: 分享行程資訊

# alert_presenter.captive_wifi_portal_error_message
source: We didn't get the expected reply from the server. Usually this means that you are connected to a Wi-Fi network that requires you to do something to access the Internet. Check your Wi-Fi connection and try again.
zh_hant: 我們無法從服務器得到資訊！ 這通常表示你連結到的無線網路需要你允許才能連結至網路。 請確認Wifi連結，並再試一次。

# trip_status.no_realtime_data_message
source: Real-time data unavailable.
zh_hant: Real-time 數據不支援.

# trip_status.last_report_format
source: Last report: %@m %@s ago
zh_hant: 上一次回報: %@m %@s ago

# map_search.empty_data_set_description
source: Type in an address, route number, or stop number here to search.
zh_hant: 在此輸入地址,路線號碼或是站牌號碼來搜尋站牌

# nearby_stops.routes_section_title
source: Routes
zh_hant: 路線

# map_search.quick_lookup_section_title
source: Quick Search
zh_hant: 快速搜尋

# map_search.search_for_route
source: Route:
zh_hant: 路線:

# map_search.search_for_address
source: Address:
zh_hant: 地址:

# map_search.search_for_stop_number
source: Stop Number:
zh_hant: 站牌號碼:

# map_search.recent_stops_section_title
source: Recent Stops
zh_hant: 最近站牌

# map_search.bookmarks_section_title
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# toast_view.clear_search
source: Clear Search
zh_hant: 清除搜尋

# info_controller.contact_app_developers_row_title
source: Contact app developers about a bug
zh_hant: 聯繫並通報錯誤

# info_controller.debug_mode_enabled
source: Debug mode enabled.
zh_hant: 開啟排除錯誤模式

# info_controller.debug_mode_disabled
source: Debug mode disabled.
zh_hant: 關閉排除錯誤模式

# region_list_controller.experimental_section_title
source: Experimental Regions
zh_hant: 實驗測試地區

# info_controller.updates_alerts_section_title
source: Updates & Alerts
zh_hant: 更新 & 通知

# info_controller.updates_alerts_row_format
source: Alerts for %@
zh_hant: %@ 的通知

# regional_alerts_controller.title_format
source: Alerts for %@
zh_hant: %@ 的通知

# regional_alerts_controller.empty_description
source: No alerts reported for your area.
zh_hant: 此地區無任何通知

# nearby_stops.stops_section_title
source: Stops
zh_hant: 站牌

# bookmarks_controller.sort_by_group_item
source: Sort by Group
zh_hant: 根據群組排序

# bookmarks_controller.sort_by_proximity_item
source: Sort by Proximity
zh_hant: 根據預計時間排序

# onboarding_controller.title
source: Welcome to OneBusAway!
zh_hant: 歡迎使用 OneBusAway!

# onboarding_controller.request_location_permissions_button
source: Get Started
zh_hant: 開始

# user_defaults_browser_controller.title
source: User Defaults
zh_hant: 使用者 Defaults

# info_controller.debug_section_title
source: Debugging Tools
zh_hant: 排除錯誤工具

# info_controller.browse_user_defaults_row
source: Browse User Defaults
zh_hant: 查看使用者預設值

# map_controller.no_matching_stop_warning_title
source: No Stops Found
zh_hant: 查無站牌

# map_controller.no_matching_stop_warning_body
source: We were unable to find a stop that matches the ID you provided. Please check the number and try again.
zh_hant: 我們無法找到任何跟你提供的ID相關的站牌，請確認輸入內容並再次一次！

# push_manager.authorization_denied
source: Alarms only work when push notifications are allowed.
zh_hant: 提醒鬧鈴必須在你開啟通知下才會有效

# info_controller.send_logs
source: Send Logs
zh_hant: 傳送 Logs

# info_controller.send_user_defaults
source: Send Preferences
zh_hant: 傳送使用者偏好設定

# info_controller.send_log_data_explanation
source: This will send your log data or preferences to app support. This may be necessary to help diagnose bugs. Check the 'Information for Support' section to see what your logs contain.
zh_hant: 這將會把你的Log數據傳送至App Support。這有便於讓我們更快速的解決錯誤。請參閱"資訊支援"瞭解Log數據內容。

# regional_alerts_controller.mark_all_as_read
source: Mark All as Read
zh_hant: 標記全部已讀

# stop_header_view.menu_button_accessibility_label
source: More Options
zh_hant: 更多選項

# stop_header_view.filter_button_accessibility_label
source: Filter & Sort Routes
zh_hant: 過濾 & 排序路線

# msg_scheduled_explanatory
source: *'Scheduled': no vehicle location data available
zh_hant: *'行程': 無車次地點數據

# stop.walking_directions_apple_action_title
source: Walking Directions (Apple Maps)
zh_hant: 徒步路線 (Apple 地圖)

# stop.walking_directions_google_action_title
source: Walking Directions (Google Maps)
zh_hant: 徒步路線 (Google 地圖)
